# Trabalho-banco-de-dados


Incialmente para fazer rodar o banco de dados e o programa, você vai precisar instalar um programa que faça a conexão do banco de dados via APACHE e MYSQL, eu utilizei o XAMP, pode se usar também o WAMP, para o programa necessitara de uma IDE que trabalhe com arquivos PHP e JAVASCRIPT. Depois de instalado o XAMP ou WAMP você deve inciá-lo e ligar as opções do APACHE e MYSQL, abrir o navegador e colocar o seguinte url http://localhost/phpmyadmin/, quando carregar o link clicar na opção importar, nessa opção você escolhera o arquivo loja_tarefa_bd.sql isso vai criar o banco de dados. Com isso pronto você poderá acessar o banco de dados pelo phpmyadmin e ir na tabela usuario para cria um usuario de acesso, colocando email e senha nessa tabela. Depois disso insira todos os arquivos que estão na pasta tarefa banco de dados no dirtetório C:\xampp\htdocs se estiver utilizando o XAMP. Se estiver com o WAMP o diretorio será C:\wampp\htdocs. Após todos esses processos feitos basta acessar seu navegador e na url basta digitar localhost, com isso você será direcionado a uma tela de login onde deve inserir o email e a senha que cadastrou na tabela usuario, após esse login será direcionada a uma tela principal com 4 botões os quis vão te levar para listar os clientes cadastrados no banco de dados nessa lista ao lado de cada um deles terá um botão de deletar ou atualizar. Além do botão listar você tem acesso ao cadastrar para cadastrar novos clientes no banco de dados. E por fim o botão editar não foi implementado por completo. Nessa tela quando completa terá uma barra de pesquisa na qual será possível buscar os nomes dos clientes no banco de dados e selecionado o cliente especifico será possível fazer edições no cadastro do mesmo.
